[Love in Pavilion]
[Episod 22]
[Pusat Mimpi Mabuk]
Berhenti!
Jangan lari!
Kenapa awak lari?
Tolong lepaskan saya,
saya tak mahu masuk ke alam ilusi.
Saya dah lihat,
semua orang yang
masuk ke alam ilusi mati teruk.
Tolong lepaskan saya!
Saya tak mahu masuk ke alam ilusi!
Saya tak mahu!
Awak tak dapat menolak.
Jangan!
Tolong lepaskan saya!
Saya tak mahu pergi ke alam ilusi!
Saya tak mahu pergi!
Quzhuo.
Malam ini ialah malam pertama
saya berubah menjadi syaitan,
juga masa yang sifat syaitan
saya paling kuat.
Secara logiknya,
saya tak dapat mengawal sendiri,
awak mesti menjaga saya dengan baik.
Abang long,
tiada masalah.
Kegelapan abadi dah tiba,
nasib sukar diubah.
Dongfang Huaizhu,
awak tak dapat melarikan diri.
Embun sejuk yang begitu tebal.
Adakah sifat syaitan ular dah muncul?
♪ Bagaimana angin tahu untuk berhenti? ♪
♪ Bagaimana awan mampu terus menanti? ♪
♪ Suka dan duka silih berganti
berapa kali tenggelam dan timbul? ♪
♪ Pertemuan seperti embun
seperti bunga dan kabus ♪
♪ Kau kelihatan samar-samar di sana ♪
♪ Tumpukan perhatian ♪
Tak sangka
♪ Menaruh sepenuh hati ♪
darah rohani Dongfang dalam tubuh saya
♪ Cinta terlalu mendalam hingga
lupakan jalan pulang ♪
ada fungsi sedemikian.
♪ Tersesat dalam kesunyian ♪
♪ Perahu sepi yang tak dinaiki ♪
♪ Gunakan cahaya bulan untuk
meluahkan rasa rindu yang pedih ♪
♪ Dengan rasa rindu yang
tak pernah padam daripadaku ♪
♪ Berimu kelembutan yang meliputi langit ♪
♪ Kau dapat lihat dengan angkat kepala ♪
♪ Biarkan waktu berlalu ♪
♪ Saksikan Bintang-bintang
berkelip dan pudar ♪
♪ Cinta masih seperti pertemuan pertama ♪
♪ Dengan berjuta kali aku terlepas ♪
♪ Untuk menukarkan senyumanmu
dalam hidup ini ♪
♪ Biarpun terlupa masa lalu ♪
♪ Lihat dunia yang luas ♪
♪ Semuanya seperti wajahmu ♪
♪ Saling memandang dengan
berpegang tangan tanpa kata ♪
♪ Dengan berjuta kali aku terlepas ♪
♪ Untuk menukarkan senyumanmu
dalam hidup ini ♪
Kenapa saya dekat bilik Huaizhu?
♪ Biarpun terlupa masa lalu ♪
♪ Tak dapat pertahankan masa lalu ♪
Sifat syaitan sukar dijinakkan,
♪ Ibarat mimpi dan asap yang menghilang ♪
ia memang merosakkan rancangan.
♪ Kita jumpa lagi
kalau ada hayat seterusnya ♪
Kenapa?
Berlaku kebakarankah?
Cik patut bangun dah.
Cik pesan saya untuk
membangunkan cik pada pukul 5.45 pagi.
Saya tidur sebentar lagi.
Awak bangunkan saya selepas
sebatang colok habis terbakar.
Jika cik benar-benar tak dapat bangun,
esok pergi pun boleh.
Menurut risikan,
Ketua Keluarga Zhang Zheng akan pergi ke
Kedai Wantan Zhang untuk makan semangkuk
wantan pada pukul 7 pagi setiap hari.
Bangun, tukar baju!
Ketua Muda Wangquan.
Kenapa awak bertindak curi-curi
di dalam bilik kakak saya?
Bukan seperti yang awak fikirkan.
Bukan seperti yang saya fikirkan?
Habis itu macam mana?
Rupanya bagi awak,
saya ialah orang yang sedemikian.
Jangan cakap banyak-banyak, cepat cakap.
Semalam, saya memang
berada di bilik kakak awak.
Sebab aura syaitan saya tiba-tiba kambuh,
saya tak dapat
mengawal diri kerana takut sejuk.
Ciri-ciri tubuh kakak awak istimewa,
barulah saya tak dapat
menahan diri daripada mencarinya.
Namun, saya sama sekali
tak buat apa-apa yang tak sopan.
Tak apa kalau awak tak percayai saya,
jangan-jangan awak
tak percayai kakak awak juga?
Saya berikan amaran kepada awak,
awak jauhi kakak saya lepas ini.
Jangan bagai pungguk rindukan bulan.
Pegang adik awak.
Cik saya dah berikan arahan,
ini beberapa maklumat tentang
Pusat Mimpi Mabuk,
saya hantar kepada kamu dulu.
Terima kasih.
Kakak.
Kenapa awak begitu baik kepada
Ketua Muda Wangquan?
Semalam dia dipengaruhi
oleh sifat syaitan,
dia tak buat apa-apa yang keterlaluan.
Kalau begitu,
kenapa dia tak pergi cari Li Quzhuo?
Bukankah lebih hangat
dengan memeluk anjing kampung?
Teranglah dia sengaja datang cari awak.
Masuk akal.
Lihat, saya dah kata.
Rupa boleh ditiru, hati sukar diselami.
Kakak, lain di luar, lain di dalam.
Kita tak boleh
ditipu oleh kata-kata manisnya.
Huaizhu.
Berani awak datang lagi.
Ateh dah menghantar berita baharu.
Qinlan.
Kami nak bincangkan urusan penting.
Apa kata awak keluar berjemur dulu?
Tolong tutup pintu, terima kasih.
Wangquan Hongye,
saya takkan biarkan hasrat awak tercapai.
Ateh kata orang-orang Pusat Mimpi Mabuk
membeli syaitan-syaitan bebas
dengan harga tinggi di pasar gelap,
malah memerlukan kuasa syaitan yang kuat.
Bilakah pasar gelap ini akan dibuka?
Ateh sedang menyiasat.
[Kedai Wantan Zhang]
Wantan dah siap.
Terima kasih, tauke.
Selamat menjamu selera.
Tauke, nak semangkuk wantan.
Baik.
Nak wantan daging.
Baik, tuan duduk sini.
Bukankah awak kata lapar tadi?
Cik, lihatlah ini.
Mari kita bergerak dulu.
Mari, lihatlah ini.
Ia kukuh dan tahan lama.
Wahai Qingmu Yuan,
kenapa awak perlu menderita seperti ini?
Apa-apa pun, dia belum datang lagi.
Saya tidur sebentar dulu.
Apa itu?
Ini yang terakhir, bagi awak.
Makanlah selagi ia panas,
ia paling sedap ketika panas.
Nanti ia sejuk dah.
Ini yang terakhir.
Kenapa awak tak makan?
Ini yang terakhir,
kalau saya berebut makanan dengan gadis,
mak saya akan mematahkan kaki saya.
Didikan keluarga awak bagus,
sama seperti saya.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Kenapa awak begitu benci abang saya?
Saya tak benci abang awak.
Cuma
saya dah ada abang ipar,
iaitu Ketua Kumpulan Bertopeng.
Jadi, saya harus melindungi kakak saya
demi abang ipar bertopeng saya.
Itu... Kumpulan Bertopeng...
Abang... abang saya...
Awak...
Mata awak bermasalahkah?
Mata awak yang bermasalah.
Baiklah, saya tanya awak lagi.
Awak rasa, bandingkan abang saya
dengan orang bertopeng itu,
mana yang abang saya kurang baik?
Ketua muda
sebenarnya tak jahat,
cuma
dia perlu memikul banyak
tanggungjawab di Vila Wangquan.
Dah cukup penat untuk kakak saya
menguruskan Vila Api Sakti.
Jadi, hanya Pendekar Pedang Bertopeng
yang bebas
boleh memberi kakak saya
kehidupan yang bebas.
Otak awak pun bermasalah.
Saya rasa seluruh badan awak bermasalah.
Saya kasihan akan kakak saya.
Awak tak faham apa-apa pun.
Awak marah?
Saya takkan marah-marah dengan anjing.
Jangan marahlah.
Saya... saya itu...
Saya tunjukkan silap mata kepada awak.
Baiklah.
Cuba teka.
Sini.
Meow meow.
Cuba awak meow lagi.
Apa rancangan awak hari ini?
Hari ini, saya janji dengan tauke kedai
ubat untuk membuat rawatan percuma.
Perlu mengumpulkan maklumat lagi?
Betul.
Bagaimana dengan awak? Apa rancangan awak?
Pada siang hari, saya perlu terus
berlatih teknik syaitan,
tengok kalau-kalau ada teknik baharu.
Kemudian, saya akan menjemput awak
di kedai ubat pada waktu senja.
Waktu malam, kita pergi ke
tengah padang pasir untuk melihat bintang.
Tapi Qinlan...
Jangan risau,
saya minta Quzhuo menjaga dia.
Siapa yang menjaga siapa?
Kakak, saya dah lapar.
Qinlan.
Apa yang awak makan tadi?
Saya tak kenyang, tak bolehkah?
Boleh.
Mari kita pergi makan.
Jom.
Ingin mendekati kakak saya,
mahu melihat tahi bintang lagi.
Biar saya tunjukkan awak
tukul tahi bintang.
Qinlan.
Ya!
Tauke.
Macam biasa.
Faham, wantan akar parsi.
Silakan, tuan.
Sila ikut sini.
Sedap tak?
Sedap.
Kalau begitu, saya bawa
kepada awak lagi lepas ini.
Sebaik saja makan akar parsi,
saya rasa gatal.
Sungguh tak berguna.
Tuan dah habis makan?
Tuan, selamat jalan.
Cik, bangun.
Kalau cik tak makan lagi,
wantan akan menjadi lembik.
Baik.
Tauke, orang ini sangat pelik.
Dia hanya makan wantan akar parsi.
Buatlah kerja baik-baik.
Pelayan.
Orang yang selalu
makan wantan akar parsi itu
pergi ke arah yang mana?
Sana.
Tak sepatutnya ini saja yang ada.
Jelasnya ada aura syaitan yang satu lagi.
Abang long.
Masa dah lewat.
Abang pakai ini
dan bertolak.
Quzhuo.
Saya rasa pakaian yang
ada rumbai pada lengan
dan ada permata di bahagian dada
lebih sesuai dengan saya.
Jangan awak rasa begitu.
Atas hal ini, abang dengar cakap saya.
Cik Qinlan.
Kakak saya minta saya beritahu awak bahawa
tak perlu pergi ke pasar
untuk jumpa dia lagi,
terus pergi ke tempat yang
kamu berdua berjanji,
dia menunggu awak di sana.
Ini makanan yang disediakannya
untuk kamu pada awal-awal pagi.
Kalau awak tak nak makan, saya akan makan.
Terima kasih, Cik Qinlan.
Sama-sama.
Dah berhari-hari,
kenapa saya belum melihat
kepala Wangquan Hongye?
Dia dah dikejutkan dan berwaspada.
Wangquan Hongye
dah bersembunyi di tempat lain.
Saya tak dapat menemuinya
buat sementara waktu.
Awak acuh tak acuh dengan saya?
Saya benar-benar
mementingkan kepentingan awak.
Selepas bunuh dia, awak bukan lagi
pendekar pedang kedua terbaik di dunia.
Saya harap ini kali terakhir.
Anak,
awak masih ingat nama asal awak?
Nama awak ialah Anaran,
anak kepada saya, Anayan.
Awak ialah anak kandung saya.
Pada masa itu, awak menjual saya
dengan lima tahil wang perak
kepada keluarga Zhang,
kenapa awak langsung tak terfikir
bahawa saya ialah anak awak?
Awak tahu sebab
keluarga Zhang membeli saya
pada masa itu?
Saya tahu.
Rupa awak sama dengan
tuan muda keluarga Zhang.
Mereka membeli awak
untuk menjadi penggantinya.
Awak tak tahu kesudahan
sebagai seorang pengganti?
Tidakkah awak takut saya
mati di Kediaman Zhang?
Tapi awak tak mati.
Awak malah menjadi Ketua Keluarga Zhang.
Awak tak tahu betapa gembiranya
apabila mak mengecam awak.
Segala yang saya miliki sekarang
bukannya disebabkan awak.
Saya tak berhutang apa-apa dengan awak.
Jika mereka tahu awak palsu,
adakah awak masih boleh
menjadi Ketua Keluarga Zhang?
Saya berjanji kepada awak,
sekiranya awak membunuh Wangquan Hongye,
buat saya pegang jawatan penasihat diraja
negara Pengawal Syaitan dengan kukuh,
maka saya akan melepaskan awak.
Ini kali terakhir.
Kali terakhir.
[Pusat Perubatan]
Kakak.
Qinlan.
Kenapa awak datang ke sini?
Ketua Muda Wangquan suruh saya datang.
Ada apa yang berlaku?
Dia ada urusan dengan Li Quzhuo.
Katanya tak dapat melihat hujan
tahi bintang bersama awak malam ini,
dia minta saya datang untuk menemani awak.
Urusan penting diutamakan.
Jom, bawa saya pergi makan.
Baik.
Pergi ke sana.
Saudara Zhang.
[Akademi Akhlak Mulia]
♪ Jika kau juga pernah
menjerit dan berlari ♪
Selamat pagi, Saudara Zhang.
♪ Di belakang seseorang dalam mimpi ♪
Saya masuk dulu.
♪ Tinggal saja air mata sejuk
selepas bangun ♪
♪ Kenangan seperti angin ♪
♪ Mara ke depan dan harungi kesusahan ♪
Saudara Zhang.
♪ Matahari terbenam dan bulan muncul ♪
♪ Kau ialah pelita yang berkelip ♪
Saya benar-benar tak tahu
bagaimana melukis azimat ini.
♪ Menerangi masa lalu ♪
Tolonglah.
♪ Namun ♪
Awak pernah selamatkan saya sekali,
awak selamatkan saya sekali lagi.
♪ Dengan nada bagaimana harus aku ♪
♪ Mengakui suara hati ♪
♪ Mengakui ♪
Saudara Zhang,
♪ Segala cintaku yang mendalam ♪
tolonglah saya.
♪ Masih tak setanding denganmu ♪
Tolonglah.
♪ Perpisahan sekali,
satu lingkaran masa tertoreh ♪
♪ Lingkaran yang tak berakhir
seperti kota ♪
♪ Menawan jiwa yang
tenggelam dalam rindu ♪
♪ Tak tanya tentang saat
yang kita saling memandang ♪
♪ Tak tanya tentang
jiwa yang menentukan keabadian ♪
♪ Berbalik, cinta ibarat
kelopak pic yang gugur ♪
♪ Bagaimana ia berakar? ♪
♪ Tak tanya tentang
saat kita berselisih bahu ♪
kerinduan yang mendidih ♪
♪ Mungkin kita yang dah terlepas tetap ♪
♪ Menunggu ♪
Awak dah siap melukis.
Saudara Zhang,
kenapa muka awak begitu merah?
Hari ini sangat panaskah?
♪ Namun ♪
♪ Dengan nada bagaimana harus aku ♪
♪ Mengakui suara hati ♪
♪ Mengakui ♪
♪ Segala cintaku yang mendalam ♪
♪ Masih tak setanding denganmu ♪
♪ Perpisahan sekali,
satu lingkaran masa tertoreh ♪
♪ Lingkaran yang tak berakhir
seperti kota ♪
♪ Menawan jiwa yang
tenggelam dalam rindu ♪
Wantan akar parsi,
untuk berterima kasih kepada awak.
♪ Tak tanya tentang saat
yang kita saling memandang ♪
♪ Tak tanya tentang
jiwa yang menentukan keabadian ♪
Jangan makan ini lagi.
♪ Berbalik, cinta ibarat
kelopak pic yang gugur ♪
Makan ini.
♪ Bagaimana ia berakar? ♪
Awak makanlah.
♪ Tak tanya tentang
saat kita berselisih bahu ♪
kerinduan yang mendidih ♪
♪ Mungkin kita yang dah terlepas tetap ♪
♪ Menunggu ♪
Awak mahu pergi ke mana?
Saudara Zhang, jumpa esok!
Kenapa selepas dia menjadi ketua keluarga,
dia seolah-olah berubah kepada orang lain?
Cik.
Ini potret penasihat diraja baharu
negara Pengawal Syaitan yang cik minta.
[Penasihat Diraja
Negara Pengawal Syaitan, Anayan]
Memanglah dia.
Jadi semuanya masuk akal sekarang.
Kenapa dengan cik?
Tiada apa-apa.
Terus perhatikan pergerakan
Zhang Zheng dengan ketat.
Kakak, saya dah mengantuk.
Awak mahu makan lagi?
Mahu.
Nak makan apa?
Saya mahu makan ayam panggang.
Awak tahu makan saja.
Gelojoh.
Cik Dongfang.
Di mana abang saya?
Bukankah dia pergi melihat
tahi bintang dengan awak?
Bukankah kamu pergi menguruskan sesuatu?
Uruskan apa?
Qinlan.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Saya...
Saya tak mahu
dia melihat tahi bintang bersama awak.
Saya tak sangka dia begitu keras kepala.
Jika dia tak dapat menunggu kakak,
dia sepatutnya pulang dulu.
Habis, suhu waktu malam tiba-tiba menurun,
abang akan terkena radang dingin.
Quzhuo.
Tolong jaga Qinlan.
Saya pasti akan membawanya
balik dengan selamat.
Kakak, saya pergi bersama awak.
Hongye!
Awak dah datang.
♪ Roh yang merayau dalam takdir ♪
♪ Hancur berkecai dalam matamu ♪
♪ Yang jernih bagai air ♪
♪ Merasai wajahmu dengan hujung jari ♪
♪ Hilang seperti abu ♪
♪ Masih mencarimu ♪
Maaf.
♪ Aku pernah menjadi angin ♪
♪ Menyusuri segenap penjuru ♪
♪ Aku juga pernah menjadi air ♪
Huaizhu.
♪ Tanya setiap tasik ♪
♪ Menelan duri yang tumbuh ♪
Lihat tahi bintang.
♪ Hasil pahit
kerana tergila-gilakan cinta ♪
♪ Tapi dengar denyutan nadi itu ♪
♪ Biarkan semua makhluk hilang ♪
♪ Biarkan siang dan malam lenyap
dalam ketaasuban ♪
♪ Cinta juga menenggelamkan aku ♪
♪ Dalam kegembiraan yang membawa maut ♪
♪ Jika aku menjadi
kecubung beracun yang melata ♪
♪ Pada waktu malam ♪
Qinlan terlalu nakal.
♪ Jika dapat berlama-lamaan ♪
Saya akan tegurnya selepas balik.
♪ Dalam tatapan matamu ♪
Taklah.
♪ Lalu terjerumus ♪
Bekas makanan yang disediakannya
semuanya makanan kegemaran awak.
Dia sediakan dengan teliti.
Lagipun, saya hanya
datang ke sini lebih awal.
♪ Roh yang merayau dalam takdir ♪
Saya tahu awak pasti akan datang.
♪ Hancur berkecai dalam matamu ♪
♪ Yang jernih bagai air ♪
♪ Merasai wajahmu dengan hujung jari ♪
♪ Hilang seperti abu ♪
Macam ini lebih hangat.
♪ Masih mencarimu ♪
♪ Biarkan semua makhluk hilang ♪
♪ Biarkan siang dan malam lenyap
dalam ketaasuban ♪
♪ Cinta juga menenggelamkan aku ♪
Rupanya degupan jantung semakin laju
boleh gunakan aura syaitan
untuk mengawal masa berhenti.
♪ Dalam kegembiraan yang membawa maut ♪
♪ Jika aku menjadi
kecubung beracun yang melata ♪
Kenapa dengan awak?
♪ Pada waktu malam ♪
♪ Jika dapat berlama-lamaan ♪
♪ Dalam tatapan matamu ♪
♪ Biarkan semua makhluk hilang ♪
♪ Biarkan siang dan malam lenyap
dalam ketaasuban ♪
♪ Cinta juga menenggelamkan aku ♪
♪ Dalam kegembiraan yang membawa maut ♪
♪ Jika aku menjadi
kecubung beracun yang melata ♪
♪ Pada waktu malam ♪
♪ Jika dapat berlama-lamaan ♪
♪ Dalam tatapan matamu ♪
♪ Lalu terjerumus ♪
Maafkan saya.
Saya tak tahu suhu waktu malam
di padang pasir begitu sejuk
dan tak tahu awak benar-benar
akan menghadapi masalah.
Maafkan saya.
Tak apa.
Bolehkah awak ikhlas sikit?
Macam inilah.
Tiga hari,
dalam masa tiga hari,
saya takkan cakap buruk tentang awak,
takkan menyusahkan awak juga.
Baiklah.
Terima kasih.
Itu...
Tauke kedai ubat dah memasak
sup kambing dengan kayu manis.
Dia akan datang sebentar lagi,
saya pergi menyambutnya.
Saya ikut awak.
Quzhuo,
awak temani abang awak.
Saya pergi bersama adik.
Abang!
Sup kambing!
Saya tahu.
Tulang untuk awak.
Abang memang memahami saya.
Betul, abang.
Untuk elakkan keadaan ini berlaku lagi,
saya dah memasang
azimat pengintip perbualan
pada badan Qinlan.
Tak masuk akal.
Kita dah menemui cara
untuk menyusup ke Pusat Mimpi Mabuk,
esok saya dan Hongye akan pergi menyiasat.
Awak keluar bersendirian dengan dia lagi.
Awak begitu tak menyukainya?
Kakak.
Jangan-jangan kakak
dah jatuh cinta kepada dia?
Tak.
Awak akan faham nanti.
Bagaimanapun, saya rasa
abang ipar bertopeng lebih baik.
Dia beberapa ribu kali ganda
lebih baik daripada ketua muda itu.
Asyik sebut
abang ipar bertopeng.
Butakah?
Abang.
Apa kata saya keluar sekarang
dan beritahu Qinlan bahawa
awak ialah Ketua Kumpulan Bertopeng?
Tak boleh.
Kumpulan Bertopeng dianggap
sebagai ajaran sesat dalam Liga Yiqi.
Jadi abang bercadang...
Menundukkanya dengan sikap mulia?
Saya memang tak suka
ketua muda yang teruk itu.
Sebenarnya,
dia agak baik,
agak menarik.
Apa yang menarik?
Dia berperangai pelik,
emosi tak menentu.
Itu dipanggil
bertindak dengan tenang
dan tak mementingkan perkara kecil.
Dia malah kejam, ganas,
tak berperasaan dan dingin.
Itu dipanggil
bertindak baik dan keras sekali,
nampak dingin, tapi sebenarnya mesra.
Kakak,
adakah kita bercakap tentang
Ketua Muda Wangquan yang sama?
Mungkinlah.
Awak ikhlas?
Ya.
Jadi, Ketua Kumpulan Bertopeng itu
lelaki yang selalu kakak merindui
atau buah hati kesayangan awak?
Buah hati kesayangan yang selalu dirindui.
Bukankah itu sempurna?
Kakak,
awak dikira ​bermain kayu tiga.
Adik saya yang bodoh.
Jika awak tak pergi mengambil sup lagi,
sup itu dah sejuk.
Biarlah sejuk.
Saya nak dia minum sup sejuk.
Saya dapat mencium bau sup kambing,
mereka akan datang tidak lama lagi.
Rupanya
saya begitu bagus.
Kawallah diri awak,
mulut awak dah senyum hingga ke telinga.
Saya pergi mengambil sup ke sini.
[Pusat Mimpi Mabuk]
Tuan.
- Tuan!
- Tuan.
Tuan, lihat.
Demi bunga itu,
ramai orang di Pusat Mimpi Mabuk
cedera dan mati.
Kalau begitu, kita adakan
pertarungan syaitan,
cari lagi syaitan baharu di luar.
Bagaimanapun,
saya mahukan bunga Trachelium.
Baik, tuan.
Saya suruh kamu pergi mencari
keberadaan Wangquan Hongye,
mengapa tiada berita lagi hingga sekarang?